哈喽大家好
我是多多呃
今天收盘了哈
今天的视频的话呃
没啥太好说的东西
因为是什么
因为是延续昨天的一个呃反弹
然后这个地方呢需要注意啊几个问题哈
呃第一个问题是指数走到这个地方了
有的板块已经是经过昨天的一个探底回升
然后今天是有了一个反弹了
那它啊接下来还能反弹到哪个地方
所以的话啊这个是你需要去考虑的问题
所以你在啊入场的时候要想好
明天他大概率会怎么走
把这个预案给做好
同时要考虑一下指数已经快要什么
快要反包这根大阴线了
因为这个地方的缺口还没有完全的补完嘛
那这个地方的话
如果外围还比较平静的情况下哈
没有其他的幺蛾子的话
极有可能明天把这个缺口给他补了
如果说隔夜啊看看美股
然后外围这些又有什么幺蛾子的话
那极有可能明天的话
唉在这个地方就会可能有一个横盘之类的哈
所以你不管要出手什么板块的话
你首先要考虑这个问题
这是第一个哈
第二个的话我们要处理什么东西的话
你要看一下啊
这个指数的一个情况就是它已经弱了多少天了
或者说他已经连续强了多少天了
那接着弱的可能性大
还是说接着强的可能性大
还是说在这个地方横盘的可能性要大一点
这些就直接决定你是否要出手
以及你现在的一些持仓的板块要怎么来处理哈
那在这个前提之下呢
我们要去看现在板块的一个轮动啊
今天一共轮动了多少个板块
你们自己两只手伸出来估计都不能够数得全
说明轮动的太快了
而且量化现在拉的虎头蛇尾
它拉一半它就不拉了
然后呃大家还记不记得昨天的视频里边
我讲了一个量化反应
有稍微一丢丢那么迟疑的感觉
大家还记得吧
今天的话就更加呃
觉得这个量化是不是稍微有点反应太慢了呀
为啥呢
今天的话市面上发酵了一个半导体的分支
是共封装铜缆
我们是不是在那个英伟达的大会过后的那天
早上
其实整个市面上就有一点点呃
把这个题材拿出来说的意思了
结果的话啊这一周的行情都不太好
里边的一些呃成分股
一些品种的话呃
都有一个回调
结果回调了差不多一个星期上上下下的以后
今天的话是迎来了一个呃大涨和大的反弹
然后最显眼的标的的话已经是有一个涨停了
所以你从这个就能看出来
现在的呃这些题材的炒作
它有可能是在消息出来的时候啊
资金也会看一下当下的这个环境
它适不适合去硬顶
如果不适合去硬顶
但是这个题材的这个逻辑它依然还是存在的话
有可能会往后推后几天
所以当前的很多的标的以及很多的板块的话
它的走势都是有一点点延迟的
换而言之
就是现在的这个指数
或者说因为外围的这些消息的话
改变了很多板块
很多标的原本自己该有的走势
那这个的话大家要注意一下
这种情况下应该怎么来办呢
如果调整不大的
只有通过做T你才能够拿得住
否则你真的扛不住
一个星期之前就有的消息
然后待一个星期之后
然后才来给你发酵好
那这个就是今天的这个指数的一个情况
以及你不管是想要去买什么
想要出手什么
你需要考虑的地方哈
今天的整个盘面的话
关于题材没有太多啊
可以说的需要说的
因为它东拉西扯拉的东西实在是太多了
虽然两市基本上的话是只有521家绿盘
看上去欣欣向荣的对吧
但我们要关注的是明天是否还能延续
你不说4600家吗
你明天还能不能有起码2000家是红盘的
所以我们接下来的话就把这个地方暂时看作哎
已经什么啊
筑底以后的反弹
但是的话不能要求每一天的反弹的力度
都这么的大
然后的话啊
如果说这个地方的指数能够稳住的话
精细化的去做一下自己手上的板块的T
应该会是一个比较好的选择哈
那今天的整个题材的话
刚刚说了没有什么太好说的
但是有一个非常好笑的东西哈
今天要跟你们分享一下
大家应该都看到了
今天在拉什么
这个是我朋友下午发给我的
给我笑死了
他说我呃呃以为是我们集结了
又是平潭
又是军工的
那个时候在拉什么
那个时候在拉福建
在拉军工哎
每次军工和福建一旦一起动的话
就会引人去联想
然后这个时候呢发现什么
我们发现是啊
有那个小作文说呃呃这个是美国的事儿哈
说什么呃什什么什么空降的
什么先头部队到达哪儿哪儿哪儿了
怎么怎么怎么了
就这个消息出来了以后
就我估计量化抓错语料了
他去抓啊
美国的这个消息
然后抓完以后去拉了咱们的福建和军工
因为什么
因为我左想右想
他全都是在什么
他全都是在今天的早上以及今天的中午
他就已经出来了这些消息
但是这个福建和这个军工
是在下午快接近两点的时候才拉的
然后那个时候的小作文是这个
所以我估计是有量化抓错语料了
所以才会造成时间没有对应上好吗
这个是我
我先说
这个是我自己的一个理解哈
今天的这个福建和军工的这个事儿
有很多人问
包括我的朋友们也在讨论诶
到底是怎么回事啊
为什么同时在下午接近两点钟的时候
在拉福建和军工这两个板块啊
包括后台有很多人问我是发生什么了吗
要怎么了吗
怎么会这样子
然后我自己一看这些呃消息的时间顺序
所以我估计是量化有点抓错语料的意思了哈
人家这个说的是美国好
那今天的话基本上内容就这些嗯
大家一定啊在这个阶段不要放松警惕
然后呢不管你想要干什么
都要把这个时候的指数放在优先考虑的位置
它明天还能这么涨吗
他明天如果不这么涨的话
他大概率会怎么走
把最坏的结果考虑进去的话
我相信你在出手的时候
自己心里边就有谱了
好吗好
那今天的话整个盘面没有什么太好说的东西
连咱们的老演员光伏ETF都没法拿出来溜两圈
那更多的东西的话
我们明天来看
今天就先这样
一定记得我刚刚说的指数的问题哈
不管你要干什么
先把指数考虑进去
指数好了
情绪才会好
环境才会好
然后你出手的东西才会有一个好的结果好吗好
那今天的视频就先这样喽
大家拜拜